그 세계는 서측과 동측으로 분단되어 있다
여왕이 통치하는 서측제국
그에 대립하는 동측제국
서측의 여왕은 세계통일을 이루기 위해
첩보 활동을 해줄 귀족을 각국에 보내고 있다
그 존재는 '여왕의 번견'이라고 불리고 있었다
다음 뉴스입니다
어젯밤 새벽 제4공업지구에서 새롭게
미이라화가 된 유체가 발견되었습니다
3주일전에 발견된 산림지구의 미이라화
유체까지 합쳐 이것으로 7명째입니다
사건성이 있는지에 대해 보안성에서는
아직 명확한 발표가 없습니다
동측 모국(某國)
"여왕 폐하의 지령-
연속미이라화괴사사건을 수사하라"
인신매매치고는 '상품'을
너무 거칠게 취급하고 있어
이 여자들을 어디에 쓰지?
너 뭐하는 자냐?
어째서 이런 사진을 가지고 있는거지?
너 보통 계집이 아니야!
미이라가 된 자들의 대부분은
생전에 너희들과 접촉한 모양이더군!
그 사진에 찍혀있는
봉투속은 뭐지?
모르겠는데!
그보다 뭐야 그 눈은!
실례하겠습니다!
누구냐 너는?
아...정말 죄송합니다!
저는 겐포우가의 자입니다만
주인님을...
마중하러
왔습니다!
주인?
뭐야 그게?
죽여!
분부대로!
이자식!
너 뭐하는 놈이냐?!
저요?
저는 그냥 집사입니다!
평범한 집사가 이런 살인이 가능하냐?
무슨 말씀을 하시는 거죠?
겐포우가의 집사가 되는 자
이정도도 할수 없다면 어떻게 하죠?
그럼
이러면 어떻게 할거야?
세바스챤!
세바스챤?
예전에 키운 개의 이름을 붙였다!
꽤나 여유가 있군! 아가씨!
호오! 오드아이(홍채이색증)인가?!
희귀하니까 다른곳에서도 비싸게 팔리겠군!
말해!
이사진 어디서 손에 넣었지?
너는 뭐하는 자냐?!
어이! 언제까지 놀거야?
그곳이 그렇게 잠자기 좋은
장소로 보이지 않는데?!
너무 많이 때렸나?
이런 이런!
최근의 총은 성능이 너무 좋군요!
옛날과는 많이 틀리군!
거짓말!
도련님이 주신 소중한 옷이
더러워 졌습니다!
놀고 있을때냐? 바보!
저는 도련님 말씀대로
답게 하고 있었습니다!
그리고 당분간 그 모습을 지켜보는것도
나쁘지 않다고 생각합니다!
정말 보기 흉하고 멋집니다!
작고 연약한 당신에게 정말 잘 어울려!
누구에게 그런 말투를 하는거야?!
멈춰!
이녀석이...죽을지도 몰라!
그럼 어떻게 할까요?!
빨리해! 팔이 아파!
하지만 도련님! 제가 가까이
가면 죽을지도 모릅니다?!
이자식! 계약을 어길셈이냐?
말도 안됩니다!
그날부터 저는 도련님의 충실한 하인!
당신이 원한다면
무슨 일이든 하겠습니다!
무슨 이상한 말을 하는
거야? 이 괴물 녀석들!
나의 목적이 달성되지 않는다면
나의 영혼을 먹는건 불가능해!
물론입니다!
그리고 도련님이 누군가에게 살해당해도
저의 것이 될수 없습니다!
그렇다면 빨리...
도련님!
부탁하는 방법 가르쳐 드렸죠?
명령이다!
나를 구하라!
분부대로!
입닥쳐!
주인님을 데려가겠습니다!
이번의 게임도 그리 재밌지 않았어!
너!
이녀석의 5배!
아니 10배 낼께! 그러니까 나의...
저는 인간이 만든 화폐따위에는
흥미가 없습니다!
말하지 않았습니까?!
저는...
악마이며
집사라고
다시한번 묻겠다!
그 봉투 속은 뭐지?!
마지막 기회다!
네가 알고 있는 걸 모두 말해!
할 말 같은건 없어!
너희들! 지옥을 볼것이다!
그렇군! 그럼 게임오버다!
지옥이라면 이미 보고 있다!
기도해봤자 소용없어!
신같은건 없어!
누구도 구해 주지 않아!
그럼 키요하루 도련님!
오늘 저녁 식사는 프랑스
요리로 준비했는데
오늘 아침 희망한 디저트도
준비해 두었습니다
오늘밤은 어느쪽으로 할까요?
디저트!
분부대로!
흑집사
19세기부터 계속된 명문귀족인 겐포우가
그 당주인 키요하루 도련님의 아침은
어얼리 모닝티로 시작합니다!
이쪽은 하우스 메이드인 린
저로서는 도저히 이해할수
없는 행동을 반복합니다
나쁜건 눈이 아니라
자신의 머리라는 것을 눈치채지 못하는 걸까요?
죄송합니다!
나머지는 제가
슬며시 살의(殺意)도 느낍니다
이쪽은 하우스 스튜워드인 타나카!
찻잔속은
레모네이드!
좋은 아침입니다!
이쪽이 나의 주인!
겐포우 키요하루 백작님!
이 향기는...오늘은 실론티인가?!
네! 히긴스의 블루 레이디를...
겨우 17살인데 동측 제일 가는 완구메이커
팬텀사의 사장으로서의 얼굴도 가지고
'여왕의 번견'으로
뒷사회에 위엄이
서지 않으면 안된다
꽤나 가위에 눌린것 같더군요!
언제나 꾸는 꿈이야!
다됐어!
꿈속에서도 모셨으면 합니다만...
됐어!
너의 얼굴 보지 않으
니까 오히려 시원해!
재수없는 꼬마!
응?
아뇨!
꿈이라면 그래도...
제가 없는 장소에서
죽으면 곤란합니다!
알고 있어!
다만!
자살이라면 마음대로!
자살을 하실 경우 저는
영혼을 가져갈수 있으므로!
안심해!
목적을 달성하기 전에는 절대 죽지 않아!
그러기 위해 이런
모습까지 하는 거니까!
더이상 생각해봤자 소용없어!
승부는 결정되었어! 사토우!
여왕직속비서관
찰즈 B 사토우
그 젊은 나이에 그 두뇌와 경영수완!
정말 무섭군요! 겐포우 키요하루백작님!
칭찬은 됐어! 용건을 말해!
'악마의 저주'로 또 새로운 희생자가 나왔습니다!
우리 나라의 대사관원 안소니 캠벨
요전처럼 미이라화된 상태로 발견되어
현장에는 카드가 남아 있었습니다!
그림은 역시 '악마'입니다
이것으로 8명째인가?!
희생자는 외국의 대사관원뿐
지금은 전 세계적으로 화제가 되고 있습니다
일부의 매스컴에서는 '악마의 저주'가
아닐까 라고 수근대고 있습니다!
'연속살인 8명째의 피해자도 대사관원'
그때문에 가까운 시일내 동서각국의 요인이 모여
악마퇴치의 제령제를 실시
하기로 결정한것 같습니다!
바보같애!
어느쪽이든
우리나라의 대사관원
까지 피해가 미친 이상
못본채 할수는 없습니다!
여왕폐하는 해결을 서두르고 있습니다!
알겠다고 폐하에게 전해줘!
이번일의 시작은
3주일전에 발견된 1구의 미이라
그이후 인간이 살아있는채 미이라화
되는 현상이 계속 일어나고 있습니다!
세상에서는 '악마의 저주'사건
이라 불리고 있는듯 합니다!
너에게 사람을 마르게
하는 힘이 있느냐?
글쎄요...
과즙을 짜는건 특기입니다만
죽은자들의 대부분이 생전에
그 인신매매의 남자와
접촉한건 틀림없어!
도대체 무엇을 받은거지?!
경찰의 수사자료를 입수해와!
분부대로!
경찰보안성 외사국
실례하겠습니다!
기다렸어! 토키자와군!
자네가 참가해 주면 안심이야!
잠깐 기다려!
지금 중요한 편지를 쓰는 중이니까
...라지만 러브 레터는 아니야!
부두의 창고에서 발견된 마피아 같은
자들의 유체가 발견되어 보고를...
잠깐 잠깐!
그런 양아치들 싸움은
순경에게 맡기면 되잖아?!
보안성지휘관 네코마 사네아츠
이쪽은 '악마의 저주'사건으로 더이상...
목격정보로는 검은 연미복을 입은 남자가
단 혼자 12명을 살해했다고 합니다!
혼자서?
현장에는 이것이!
이쪽의 자료를 봐 주십시요!
설마...
''여왕의 번견'에 관한 의혹'
서측의 여왕이 쓰는 '번견'입니다
여왕의 명령을 받고 암살이나
내정을 실행하는 '어둠의 귀족'
수단을 고르지 않고 일반시민이 말려
들어도 상관하지 않는 첩보원이
이 나라에 존재합니다!
하지만 그건...단순한 소문이잖아?!
'여왕의 번견'이 실재한다면
우리나라로서는 위험한 존재!
제거해야 합니다!
추측만으로는 허가를 할수 없네!
그럼!
아무것도 듣지 않은 것으로 해주십시요!
실례합니다!
분명 나는 아무것도 듣지 못했어!
하지만 토키자와군!
번견을 제거하려면
주인에게 들키지 않게 해야해!
팬텀사
그래서 이번 분기는 '인형사업'등의 대히트로
저연령층을 향한 완구의
매상이 5% 증가가 예측됩니다
감사합니다!
그럼 임원회의를 마칩니다!
소꿉놀이에 열중하느라
일은 내팽겨친겁니까?
정말 죄송합니다!
뭔가 알았나요?
협력할 사항이 있다면 언제든
말씀해주세요! 키요하루씨!
감사합니다! 숙모님!
그옛날
서측의 명문귀족 아네스트 팬텀 하이브백작이
'겐포우가'라 이름 짓고 우리
나라에 정착하게 되었습니다!
겐포우가는 대대로 완구의 제조판매로
많은 부를 축적하게 되었습니다!
사업은 점점 확대의 일로를 걷고 있지만
3대째 당주인 겐포우 아리
히토와 그 아내 에리카가
갑자기 누군가에게 사살
당하는 사건이 일어 났습니다!
사살?
네!
무남독녀인 시오리는
그날이후 행방불명인채!
다만 사건 6개월후에
아리히토의 사생아
라고 밝힌 키요하루가
요전의 연미복을 입은
남자와 함께 돌연 나타나
현재는 그 키요하루가
가업을 이어 받았습니다!
그런 '외부인'이
잘도 후계자가 되었군?!
원래부터 겐포우가는
일족의 남자 밖에
당주를 이어 받지
못하는 규칙이 있습니다!
당초에는 키요하루를 수상히
여기는 목소리도 있었습니다만
DNA의 감정으로 확인!
유일한 친족인 에리카의
여동생 와카츠키 하나에가
후견인으로 키요하루를 떠받치고
키요하루와 하나에의 공동경영으로
겐포우가의 사업은 더욱 확대되어
불만을 품은 인간도 사라지고
'백작'의 작위도 키요하루가
물려 받게 되었습니다!
'어둠의 귀족'인가...
또 저의 패배인가요?!
안소니는 슬럼가의 뒷골목에서 사망
목격자의 증언에 따르면
순식간에 미이라화가 되었다고 한다
죽음 직전 그가 어디에 있고 무엇을 했는지는
아직 모른다
이 나라의 경찰이 수사한 결과이다
언제나 그렇지만 어떻게 이런
물건을 입수하는 건가요?
여왕의 번견도
쓸만한 '개'를 키우고 있으니까
계속해서
안소니 캠벨의 조사를 부탁합니다!
기대하고 있습니다!
4대째
어째서 그렇게 고양이가 좋은거야?
유일한 이야기 상대니까요!
외출하겠다!
오늘은 어떤 자동차로 준비할까요?
작은 차로!
안소니의 유체는 오늘 본국으로 송환됩니다!
지금부터 약속된 장소로 향하겠습니다만
매입 시간은 아마도 5분정도
충분하다!
오랜만이군 백작!
기다렸습니다!
하지만 어째서 내가 이
시체를 옮기는지 알았을까?
알게 된것이 아냐!
발주데이터를 고쳐 내가
너에게 운반하게 한거야!
너에게 부탁하면 남은건
매입하는 것 뿐이다!
비켜!
알았어! 5분이야!
시가의 잎이군요!
쿠바산이군요! 요즘 같은때 신기하군!
증거는 이정도인가?!
시간이다!
도련님! 이걸...잊으신게?
어째서 치프의 숨겨진 부분에
와인 자국이 있다는걸 안거지?!
유체의 이빨 사이에 시가의
잎이 남아 있다는 것은
시가 커터를 쓰지 않고
이빨로 잘랐다는 증거겠죠!
그러나 잘닦은 구두와 맞춤 정장을 보니
이 사람은 상당한 신사
그런 행동을 했다는건
꽤나 만취한 상태라고 볼수 있습니다!
따라서 입가에 흘러 넘친
술을 적어도 한번이나 두번은
치프로 닦았다는 걸 예측할수 있습니다!
악마인 주제에 추리놀이에 꽤나 열심이네!
겐포우가의 집사인 자가
이정도도 못해서야 어떻게 합니까?!
도련님도 당연히 눈치
챘다고 생각했습니다만?!
빌어먹을 집사!
어차피 와인의 상표도 알고 있겠지?!
샤토 보뉘르의 75년산이라고
시가와 와인의 유통 경로를 찾아!
어느쪽이든 귀중한 상표다!
분부대로!
고급 클럽?
표면적으로는 어디에나 있는 클럽입니다만
지하에 일부 멤버밖에 들어
갈수 없는 회장이 있어서
아무래도 그곳에서 비밀
회합이 있는것 같습니다!
유통 경로는 모두 조사해 봤지만
그 시가와 와인
양쪽이 모인 장소는
그곳밖에 없었습니다
그럼 안소니는 미이라가
되기 직전 그곳에?
아마도!
그렇군!
봉투속은 그 파티의 초대장인가?!
파티의 참가자 리스트를 입수해줘!
여기에!
잠입하려면 누군가의 소개가 필요합니다!
이 멤버라면 숙모님이
아는 분도 있을 것이다!
부탁하면 어떻게든 해줄거야!
내일 이야기하자!
그럼 하나에님에게 지금
당장 연락을 취하겠습니다!
회의실 밖에서 만나는건 마음이 무거워!
낯가림도 병적일 정도군요!
겐포우가의 당주로서
당당히 접하면 됩니다!
자 우선 그 무뚝뚝한 얼굴
좀 어떻게 해주십시요!
레이디에게 실례입니다!
거짓말이라도 즐거운듯 보이십시요!
자! 웃어!
이거놔!
원래 나는...
그날 이후
즐겁게 웃는 방법을 까먹었어!
죄송합니다!
정말 굉장한 요리군요! 세바스챤!
알았어! 초대장만
입수하면 되는 거네?!
이런 부탁만 해서 죄송합니다!
무엇을 찾으려 하는거죠?!
중요한 부분은 언제나 과묵하네!
당신의 엄마는 나의 언니입니다!
복수의 마음은 나도 똑같아!
그래서 당신에게 협력하겠어!
쓸데없는 것까지 파고 들지 않을께!
숙모님!
아카시 부탁해!
맡겨만 주십시요!
원수는 반드시!
지인도 여러명 있으니 괜찮을 거야!
하지만 들은 바로는
회장에 들어가려면 에스
코트할 상대가 필요해
누구 좋은 사람이 있을까?
죄송합니다!
저의 집안의 고용인이
실례를 저질렀습니다!
굉장해!
언제나 생각하지만 당신은 뭐든 가능하군요!
분명 이것은 만능의 수족!
하지만 킹은 저입니다!
이것은 저의 명령이외에는 움직이지
말라고 엄하게 길들이고 있습니다!
분부대로!
응! 나쁘지 않아!
그 그렇게 쳐다보지 말아 주십시요!
린씨! 부디! 부디!
실수하지 마십시요!
네 네!
이것이 초대장이야!
조심해!
왜그래?!
이 각인은...
아버지와 어머니가 살해당했을때
키요하루씨?!
숙모님! 이 파티의 주최자는?!
입실론 제약의 사장으로
신약의 개발을 담당하고
있는 쿠조우 신페이씨야!
가자! 린!
네!
너는 입실론 제약의 약품공장을 조사해!
분부대로!
뭔가요? 이곳은?!
세계각국의 대사관원 정치가 유명기업의 임원...
이 클럽은 도대체?!
시노자키!
어둠의 경로로 알려진 무기상인이다!
테러 조직과의 거래가 있다는 소문이다!
여러분! 오늘은 잘와 주셨습니다!
이 파티를 관장하는 역할을
맡은 쿠죠우 신페이라고 합니다!
오늘 밤도 부디
천천히 즐겨주십시요!
여기 있어!
도련님!
린! 남아 있으라고 했잖아?!
정말 죄송합니다!
그러나 결코 주인님을 홀로
남겨두지 말라고 했기때문에
됐으니까 돌아가!
무슨 일이시죠?!
만나서 다행이군요!
아무래도 인사를 하고 싶어서
당신을 쫓아 왔습니다!
쿠죠우 신페이씨죠?!
네에 그렇습니다만?
처음 뵙겠습니다! 저는...
이미 알고 있습니다!
팬텀사의 젊은 카리스마 사장님이시죠?
아뇨 그런...
그리고
여왕의 개다!
뭐하는 거지?!
이자식!
허무한 지껄임이다!
입실론 제약 약품 공장
저란 놈은...
그렇군 이것이...
발견했습니다!
여길 보십시요!
이제야 연구의 성과를 보여
드리게 되었습니다!
쿠죠우와...시노자키?
그들은 내가 개발한 위법약물의 중독자입니다!
신작 약물을 시험할 비밀
모임을 가진다고 유혹하니
즐겁게 모여 주었습니다!
그럼 그들을 실험대로 한
최고의 쇼를 감상해 보십시다!
그럼 여러분 지금부터 기다리던
신작 약물을 나눠 드리겠습니다!
이것이 오랫동안 연구끝에
완성된 궁극의 약물입니다!
그 이름도 네크로시스!
서두르지 마십시요!
네크로시스는 이런식으로 즐기면 됩니다!
캡슐에서 흘러나온 액체가 증발하여
약물의 성분이 공중에 방출됩니다!
그 공기를 흡수하는 것만으로도
여러분은 천국으로 가게 됩니다!
천국으로의 계단을 오르는
기분은 어떠십니까?
어떤 약물보다도 자극적이죠?!
그렇습니다!
여러분이 아시다시피
이약이야 말로 항간에 유명한
'악마의 저주'의 정체입니다!
우선 코에서 출혈이 일어나고
그런 다음 귀에서
마지막으로 눈에서 출혈!
심박수는 최대로 상승한 후에
한번에 미이라화가 된다!
캡슐의 흘러나온 액체가 증발하여
그 효과를 잃을 때까지의
시간은 대충 15분!
여러분이 살수 있는 방법은 단 하나!
그것은 네크로시스의 해독제입니다!
다만!
한알만으로는 목숨은 구할수 있지만
뇌에 장해가 남을 가능성이 매우 높습니다!
건강한 상태로 살아남기 위해서는
적어도 두알은 먹어야 합니다!
오오!
눈에서 출혈이 시작되면 천국이
가까워 졌다는 증거입니다!
서둘러 주십시요!
어차피 인간은 아픔을 나누는 일은 불가능해!
다른 사람을 떨어뜨리고 자기 자신
한명만 살아 남는 길을 선택하지!
저길 보십시요!
이것은 마치 세계의 축소판입니다!
훌륭한 실험결과를 얻을수 있겠군요!
네크로시스와 해독제가 있으면
우리들은 세계를 공포로 지배할수 있습니다!
이것은 그걸 만들기 위한 화학식입니다!
무슨 장난이죠?!
도련님!
- 무사하십니까 도련님!
- 누가 좀!
도련님! 도련님!
도련님!
린! 정신 차려!
괜찮아?!
유리가 깨지면 큰일이야!
숨을 멈춰!
서둘러!
저 자식!
웃기지마!
돌아가자! 사토우를 불러!
분부대로!
'악마의 저주' 의 정체는
네크로시스라는 약물이다!
약물?
아마도 쿠죠우는 타겟이 가게를 나가기 전에
네크로시스를 장치한 시가를 넘겼다!
그때 악마의 카드를 몰래 숨겨 넣었다
타겟은 시가에 장치된 네크로시스를 흡입하고
노! 노!
그리고 절망속에 숨이 끊겼다!
이렇게 악마의 카드는 세팅 되었다!
미이라가 완성된 것이다!
그럼 흑막은 쿠죠우?
아니! 그는 살해당했다!
무기상인에게 이용당한 것이다!
네크로시스를 주문하고 쿠죠우를
살해한건 시노자키가 틀림없다!
무기상인이 뒤에 있다는건
기술과 돈은 넘쳐 나지만
위기의식이 극단적으로 낮아!
이 흐리멍텅한 나라가
이용당한 것이다!
안심해!
즉시 시노자키를 만나러 가겠다!
준비해!
분부대로!
도련님!
뭐냐?!
경찰분이 도련님과 세바스챤님을 만나겠다고!
오늘은 각국의 요인이 모이는
제령제가 있습니다!
트러블은 피하고 싶습니다!
어쩔수 없지!
다녀와!
답게 해!
분부대로!
보안성 특별조사실
무엇이든 예외란건 존재하네!
이곳은 경찰조직중에서도 그
예외가 인정되는 장소네!
시노자키상사
이상해! 아무도 없어!
나는 지금부터 잠시 자리를 비운다!
그동안...이 3명이 너를 돌봐 줄것이다!
마음대로 해!
천천히...
그여유도 지금뿐이다!
금방 내가 그리워
못참게 되겠지만
좀처럼 돌아오지 않을지도 몰라!
각오해둬!
그럼!
심문에 들어가 볼까?!
심문?
아아! 죄송합니다!
그걸 수행할 시간은
아무래도 없을것 같군요!
일부러 시트위에서 죽이고 있어!
살해의 흔적을 남기지
않고 전원을 없앨 셈인가?
답게 했습니다! 주인님!
도련님!
린! 뭐하는 거야?!
도련님을 홀로 두지 말라고
배웠습니다!
또 너는...
린!
시트에 오른 순간 살해당한다!
도련님!
시노자키?! 어떻게 된
거지? 녀석이 흑막이...
그렇군!
처음부터 의문이었다!
범인은 일부러 악마의 카드를 남겨
사건을 화려하게 연출했다!
약물 개발만이 목적이라면
그런 짓을 할 필요가 없어!
그건 세계의 주목을 모으기 위해!
그때 왜인지 죽일 생각이 없었다!
번견인 나에게 여왕폐하에게
사건의 흑막이 시노자키라고 전하기 위해!
일부러 나를 죽이지 않은 것이다!
그렇다는건 흑막은 서둘러 네크로시스를
이용해 대규모 테러를 실시할 셈인것이다!
노리는건 세계의 주목이 모이는 장소...
오늘은 각국의 요인이
모인 제령제가 있습니다!
이 타이밍으로
제령제 이외에 네크로시스의 위협을
세계에 어필할 무대는 없을 것이다!
이 빌딩에서 사람이 사라지고
자취를 감춘 것처럼 꾸미면
누구든 시노자키의
범행을 의심하겠지!
이 상사는
테러 조직과의 공모의 혐의가 있기 때문에
네크로시스가 테러조직의 손에
넘어갔다고 사람들은 인식하고
세계는 공포에 떤다!
정말 딱맞는 희생물이야!
도련님!
그만해!
이쪽으로!
총을 이리줘!
린!
제가 빈틈을 만들테니 그 사이에!
어릴적부터 겐포우가의 여러분을
지키게끔 키워졌습니다!
저의 일족은 대대로
그렇게 살아왔습니다!
그러니
망설이지 마시고 가주십시요!
시오리 아가씨!
린!
너...
그날 주인님과 사모님을 지키지 못하고
아가씨까지 빼앗겨
저는 죽으려고 했습니다!
하지만...
돌아 오셨다!
번견의 일을 이어 받기 위해
남자의 모습까지 한채!
요리도 청소도 못하는 저를
아가씨는 쭈욱 고용해 주셨습니다!
그 은혜에
겨우 보답할수 있게 되었습니다!
린...
신세를 많이 졌습니다!
빨리!
어둠의 귀족을 모시는 자의 운명!
각오는 되어 있다!
세바스챤님!
어째서 이곳에?
도련님!
숙모님!
키요하루!
서둘러 제령제의 회장으로!
제령제?!
우리 소중한 고용인을 반드시 구해!
그것이 끝나면 즉시 제령제의 회장으로 와!
답게 해줘!
'우리 소중한 고용인을 반드시 구해!'라고
황송한 말씀!
그럼...
각오는 되어 있겠죠?!
어젯밤부터 킹스웨지 대성당에서
제령제가 시작 되었습니다
각국의 국제기관대표자들이 시민과
함께 밤샘 기도를 올리고 있고
주변은 경비로 엄숙한 분위기입니다
신이시여! 당신은 저의 영혼을 죽음으로부터 구하고
생명의 빛이 있는 동안 신의 앞을 걷게 했습니다
신이시여! 저를 불쌍히 여겨 주십시요!
자비를 베풀어 주십시요!
당신은 저의 영혼이 의지할 곳입니다!
길이 틀려!
아뇨! 맞습니다!
저는 천상의 신에게 불려졌습니다!
저를 위해 모든걸 이루어 주신 신에게
신이시여 하늘에서 남긴 저를 구하시고
저를 짓밟는 자를 나무래 주십시요
신은 자비와 성실을 남겼습니다
기폭장치?!
이미 본적은 있지?!
이건...
그래! 네크로시스!
복면을 쓰고 있었으니
잘 보지 못했을거야!
뭐하는 거야?!
앞으로 30분후면
반경 1킬로 이내에 있는
인간은 미이라가 된다!
분명 세계를 흔들
대규모 테러가 될거야!
그때 이 사진이 퍼지는 거지!
당신들이 현장을 어지럽혀준 덕분에
시노자키를 범인으로 하는
계획이 엉망이 되었으니
모두 여왕폐하의 짓이었다는
플랜으로 변경했어!
너!
그래 그래!
그 눈때문에 생각이 났는데
지금쯤 세바스챤은
지시대로 린을 구하고
제령제로 향했겠지?!
당신의 명령이외에는 움직이지 않게
엄격하게 길들였으니까!
그 '악마'는
나도 알아!
당신은 겐포우가에 전하는
저주의 맹약을 맺었다!
악마에게 영혼을 판거지?!
하지만
당신을 죽이면 무서운 것은 없어져!
그날 아버지와 어머니가 살해당해
나는 모든 것을 빼앗겼다
그래서 그때 나는 팔았다!
이 영혼을!
복수하기 위해!
죽을수는 없어!
깨끗이 체념하지 못하네!
악마에게 혼을 판것까지는 좋아!
하지만...
생각대로 안되는 것도 있는거야!
찾고 있는것...말인가요?!
돌려드리겠습니다!
세바스챤!
너! 어째서 이곳에?!
우리 소중한 고용인을 반드시 구해!
그것이 끝나면 즉시 제령제의 회장으로 와!
답게 해줘!
'답게 해줘'란 진정한 의미는
주인을 지키기 위해서라면 자유롭게 행동하라는 것!
그래서 제령제의 회장에는 가지 않고
독자적인 정보망으로 이쪽
장소를 특정한 것입니다!
과연 그렇군요!
당신이 수상하다고...
생각했습니다!
입실론 제약의 연구실에 놓인
문헌을 살펴 보았더니...
서양의 에릭서
인도의 아무리타
시황제의 명을 받아 약을 찾은 서복
인어를 먹으면 불사의 몸이 된다는 전설
모두 불로불사에 관한 것이었습니다!
즉 쿠죠우는 불로불사약을 연구했다!
그 연구실에서 제가 먹은 하얀 약은
당신이 먹은 약과 똑같은 것이었다!
죄송합니다!
불사의 약은 아니지만
젊음을 유지할수 있기에
연명의 효과는 분명 기대할수 있더군요!
그렇다면 네크로시스는?!
이 약의 부산물이죠!
원래 쿠죠우는 하나에님의 의뢰를 받아
불로 불사약의 개발에 착수하게 되었습니다!
도련님의 양친이 살해당하기
훨씬 전이었습니다!
연구 결과 도달한 것은 결정적인 원료는
살아있는 소녀에게서만 추출
할수 있는 효소나 호르몬!
최적의 조합을 모색하던 도중에
세포의 성장속도를 현저하게 빠르게
만드는 물질이 우연히 완성되었다!
그것이...'악마의 저주'의 정체입니다!
그럼 그 창고에 있던 여자들은
약의 원료로?!
이 저주받은 일족의 관습 때문이야!
나는 당신의 아버지의 아내였어!
알고 있었어?!
번견을 이을 겐포우가의 당주는
우리들 자매중 어느 한쪽을
아내로 맞게끔 정해져 있다
선택된 것은...나였다
행복했다!
그러나 어차피 피로 얼룩진 일족!
어느날 겐포우가를 노린 습격사건이 발생했다!
희생이 된것은 나와 나의 뱃속에 있던 아기!
나는 두번 다시 아이를
낳을수 없는 몸이 되었다!
후계자를 낳을수 없는
인간은 즉시 버려지고 만다!
대신에...당신의 엄마가 아내가 되었다!
거짓말!
설마 나보다 관습을 선택하다니!
너도 일부러 남자같은 모습을 하고...
아버지는 그런 짓을 할 사람이 아냐!
행복해 보이는 언니의 얼굴을
생각하면 발작까지 일어날 정도야!
그래서 나도 생각했다!
아이를 가질수 없다면 차라리
자신이 영원히 죽지않는
몸을 가지면 된다!
그리고
그런 바보 같은 관습을
고집한 인간이 죽고나면
내가 당주가 되겠어!
이것으로 모두 거짓말쟁이란걸 알았겠지?!
나의 목적은 영원한 생명!
이 약을 복용하면 이상하게도 발작도 멈춰!
아이러니한거지!
당신같은건!
태어나지 말았어야 했어!
정말이지 인간이란건
갈수록 나를 즐겁게 해주는구나!
네가 아버지와 어머니를 죽인거냐?
그래! 방해가 되었으니까!
죽여!
분부대로!
세바스챤!
그는 약물로 신체능력을 최대한
까지 끌어올린 예술품이야!
신이 창조한 기적에 악마가 당해낼수 있을까?!
드라큘라를 죽이려면 은의 쐐기가
효과가 있다고 들은 적이 있다!
어떠냐? 은으로 만든 검의 맛은?!
그런 미천한 종족과
함께 취급하지 말아 주세요!
괜찮을까?!
살해당하면 영혼은 얻을수 없는거지?
악마도 죽는걸까?
바보네! 해독제는...
없어!
설마?!
여기!
돌려드리겠습니다!
이것으로 형세역전이다!
아카시!
찾고 있는건 이겁니까?!
주인을 닮아 어차피 손버릇이 나쁩니다!
싫어어어어!
나를 쓰러뜨릴수 있는건 지금뿐입니다!
도와줘!
해독제는 우리 금고에!
약품 공장에서 가져왔습니다!
필요없어! 어차피 이 이후
너에게 영혼을 먹히고 말테니까
도와줘!
나는 당신의 가족을 죽이지 않았어!
이 총으로
아버지와 어머니를 살해하는걸
나는 이 눈으로 보았어!
나는 도와주었을 뿐이야!
당신의 아버지는 번견이었어!
나혼자 여기까지 가능할거 같애?
이쪽이 와카츠키 하나에씨입니다!
네크로시스 계획의 도중!
조직의 관계자에게 번견의 암살에
협력해 달라고 부탁을 받았어!
그건 동측을 어둠에서 조종
하는 거대한 범죄 조직이야!
그 조직의 보스가
모든일의 흑막이야!
어쩔수 없었어!
복종하지 않으면 나도...
보스의 정체를 가르쳐줘!
정말 몰라!
나같은게 알리가 없잖아?!
어떻게 할 생각입니까?!
목적이 달성되지 못할
가능성이 있는 이상
이 여자는 살려 두겠다!
약은 두알밖에 없습니다!
알고 있어!
하지만...이렇게 할수밖에 없어!
받아!
고마워!
살아 남았어! 살아 남았어!
당신은 정말 바보야!
전부
거짓말이었던거야?!
지금의 이야기에 거짓은 없어!
양친을 살해한 흑막을
가르쳐 주고 싶어도
정말 몰라!
미안해요!
너! 무엇을?!
약간의 실험입니다!
실험이라고?!
두알밖에 없는 캡슐을 앞에 두고
욕심이 많은 인간이 어떤 행동을 할지
다만
아쉽게도 그 속은 해독제가 아닌
나의 혈액으로 붉게 물든
네크로시스였습니다!
하나만으로는
이렇게 빨리 증상은 진행되지 않는데
답게 행동했습니다!
주인님!
일각도 지체할수 없습니다!
즉시 하나에님의 저택에
신이시여! 저의 외침을 들어주십시요!
세상의 끝에서 당신을 부릅니다!
좌절했을 때...
뭘할 셈입니까?!
아직 목적은 달성하지 못했죠?
알고 있어!
설마 이 상황에서
다른 사람을 도울 생각은 아니겠죠?
그 집사가 누른 비밀 번호...
하나에 자신의 생일인가?
혹시 아버지의 생일?
복수를 달성할수 없습니다?!
정말 괜찮은 겁니까?!
아버지! 어머니!
미안해요!
당신은 내가 의지할 곳
강한 벽이 되어 주십시요!
세바스찬!
아무래도 저는
시시한 주인을 모시게 된것 같군요!
스스로 죽음을 선택한 순간
지킬 의무가 없습니다
아버지의 기일...
모든것이 시작된 날!
게임오버인가?!
다른 사람들을 위해 죽음을 선택하다니
하지만 수고가 줄었습니다!
이것으로 도련님의
영혼을 가져갈수 있습니다!
어쩔수 없지!
이것도 자신이 선택한 길이야!
자신에게 거짓을 말하고
강한척 하는 건가요?
목적은 달성하지 못하고 죽는다!
가련한 주인이여!
너야말로 자신을 속이고 있어!
사실은 보고 싶었던거 아냐?!
누군가를 구하기 위해
자신의 목숨을 내던지는 인간의 모습을!
어딘가에 인간의 마음을 기대하고 있어!
그래서 너는
이 세계에 눌러 앉아 있는 거야!
아뇨!
사리사욕에 물들어
돈이나 목숨을 위해서라면
살인도 거리낌 없이 하는
그것이 제가 아는
인간입니다!
악마는 예전에
천사였다고 들었던 적이 있어!
너무나도 이상이 높아
지옥에 떨어져
악마가 되었다고...
어떻게 되든 상관없는 이야기야!
무 무엇을?!
해독제입니다!
어째서지?
도와줄 의무는 없을텐데
지금 도련님의 영혼을 가져가도
재밌지 않습니다!
좀더 천천히 어둠에 잠겨
검은 영혼을 살찌게 해야
먹을 마음이 생깁니다!
위험?!
이 약물이
'악마의 저주'의 정체?!
'여왕의 번견은 건재 - 네코마로부터'
도련님! 한가지!
질문해도 괜찮겠습니까?!
뭔데?
그때 제가 해독제를 먹이지 않았으면
도련님은 어떻게할 생각이었습니까?
어째서일까?!
그순간 그러고 보니
네가 나를 구해줄것 같은 기분이 들었다!
인간보다도
악마쪽이 더 이중성이 없다는 뜻이다!
고식적이고
잔인하고 추악한
악마보다 더 악마다워!
나도 똑같아!
추한게 속에 가득차 있어!
이것이 인간이야!
인간이야! 세바스찬!
그러니까 명령이야!
너만은!
너만은 나를 배신하지 마!
절대로!
분부대로!
세바스챤!
여기 있어! 내가 잠들때까지!
항상
도련님의 곁에!
있겠습니다!
당신의 목숨이 다할
그때까지
자막 제막 일드갤 버스정류장
http://cafe.naver.com/jddcbn
중국어자막을
참고로 했기때문에
의역 오역 자막이 있습니다
자막 제작 수정에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로!